D
De
Dea
Deaf
Deaf M
Deaf Mo
Deaf Mov
Deaf Movi
Deaf Movie
www.deafmov.net
청각장애인을 위한 한글 자막
자 막 제 작
자유로운 영혼 컴소이
난희야
아, 이거 아침부터 또 튀었어.
안볼 작정인거야, 뭐야..?
아, 왜 생전 안하던
밥은 자꾸차려.. 이거...?
이 미칠듯이 다소곳한
밥상은 뭐냐구. 어쩌라구...??
노트북 어디갔어?
이 계집애 슬금슬금
이사 나가는 중 아니야?
친구로 평생가려면
돈거래랑 연애는 하지 말자더니
아니 지 입으로 말하더니..
왜 금을 밟냐구. 왜!!
하루하루 예민해 지신다? 응?
어제 다르고 또 오늘 다르시네?
집 구석이 편치가 않아..
그래도 휴가가 오늘까지라니까
숨통이 좀 트인다
뭐가 그렇게 불편하신데요?
자꾸 눈이 마주치잖아
홍대리님이 자꾸
보니까 마주치겠죠!
의식하게 된단 말이야.
이 집안에 남자가 있다.
남자가 있다. 남자가 있다..
아휴.. 미쳐 내가..
백만대군이 쳐들어와도
그 우정은 지킬것 같더니만
아니 그 며칠로 어떻게
30년 관계가 비틀하냐?
아.. 허무하다, 허무해..
관계가 비틀한다.. 당신
마음 속이 비틀한거 아닐까요?
- 귀찮다
- 말고 그럼..
돌아가고 싶을 뿐이야
우리 사이가 즐겁고 평화롭고
안녕하시던 며칠전으로..
아... 돌아가고 싶다
♬ 한발 다가가면 한발 멀어지는 ♬
♬ 그런 밀고 당기기 이젠 난 싫어 ♬
♬ 좋으면 그냥 좋다고 말해줘 ♬
♬ 우리 쓸데 없이 힘 빼지 말자 ♬
♬ 내사랑 ♬
♬ 너를 사랑해 I love you ♬
- 봉 잡았다며?
- 뭔 봉?
아유 시치미 떼기는
이 건물이 다안다. 이 자식아
지하 매점부터 18층 삼우건설까지
소문 쫙 퍼졌어. 임마!
뭔 소문?
이야!!
미모 출중해. 집안 빵빵해
- 김 대리님!
축하해요!
아니, 이게 무슨..뭐..
이 자식. 네가 감히
지선이를 자빠뜨려?
- 너 미쳤냐?
- 아..아니 난..
내가 현진이 딱
그 놈한테만 말했거든?
뭐 어떠냐? 고마운 줄 알어
보니까 지선이 노리고
있던 놈들이 많았더라구
이 참에 굳히기 들어가는거지
아, 환장하겠네.
진짜..지선이 어딨어?
아깝다.. 참 아까워
내가 지선이한테 네 여성 편력에
대해서 브리핑 한 번 하던지 해야겠다
아.. 그게 아니구요
오! 오오오!!!! (박수)
진짜 미안하다.
어떻게 이런 일이..
휴가는 잘 다녀오셨어요?
우와~~~~ 브라보!!!
좋겠다
야, 야.. 봤어? 봤어?
최고! 최고!
아.. 그 이의
아름다움에 대해서
니들과 공유할 수
있다는게 너무나 기쁘다
어머!
이제 숨쉬기 잘하시네요?
잘아줄 때만 좀 돼요.
내일도 빠지지
말고 오세요.. 어머니
- 그럼요
- 그럼
집에가서 라면 끓여먹자.
아.. 출출하다
야!
어머님이라고 하지 않았냐?
못 들었나??
아, 맛있겠다
쟤는 누구니?
왜요? 말하면
누군지 알아요?
예쁘게도 생겼네.
노래도 잘하고 춤도 잘추네
그쵸? 애인도 무지
잘나가는 재벌 2세래요
그래? 뭐하나
부족한게 없구나..
불행해 졌으면 좋겠다
언니. 먹어..응? 먹어요
수영.. 그만 둘까봐
그래요. 시간도 깨지고 선생님
몸매에 운동안해도 훌륭하거든요?
그래. 그 강사 별로더라.
몸매도 별로구
그래요. 요즘에 그렇게 생긴
애들이 얼마나 많은데요?
내 말이.
- 여행.. 좋았어?
- 뭐.. 그냥 그랬어요
엊그제도 봐놓고서
새삼스럽게?
갑자기 내 인생보다
주변이 궁금해지네?
- 이거 난희가 끓였니?
- 예. 왜요?
너 남자랑 잤지?
뭐라구요? 미쳤어요?
그게 무슨 소리에요, 지금..??
라면 맛이 달라졌는데?
아.. 별걸로 생사람을 잡네?
치킨이야? 뭐야?
먹어요, 언니. 빨리 먹어요
음... 아님 됐구
법대로 하겠다?
절차 밟기 시작한거야?
고발했대?
아니요..
그런 것 같지는 않구요
그럼 뭐야? 말로만 법대로고
진심은 회사를 상대로 돈 좀
받아내려는 낌새야? 그래?
잘 모르겠어요. 일 커질까봐
단도직입적으로 물어볼 수도 없고..
연락처 줘봐
부장님! 내일
제가 찾아가 볼게요
당신이 해결하지
못 할 것 같아서 그래
위에 보고도 못하고 해결도 못보고..
똥줄이 타. 내가 지금!
제가 꼭 용서 받아낼게요.
그러니까 이번주까지만 시간 좀 주세요
그리고 제 선에서 해결하면
저 계속 회사 다니게..
제발.. 그렇게 해주세요
(女1) 저도요. 트러블이 덜하던데요?
순면 감촉이 참 좋더라구요
(女2) 저는 실크 감촉이 더
좋던데요? 웰빙시대 잖아요
밎네. 뭐~
네. 네. 사귑니다. 사겨요
이런 말 해서 미안한데.. 우리
헤어지지 않았니? 헤어졌잖아
낚시터에서 아님..
내가 뭐 오해하게 말했니?
맞아요. 헤어졌어요
근데 지금 뭐하는 거야?
선배 엿 좀 먹어보라구요
이야.. 정말 소문
급속도로 퍼지대요?
운전하세요. 운전
- 나 무섭죠?
- 약간
그 엿은 쳐먹을게. 내가.
내가 잘 못한거니까. 그치?
근데 이 엿의 엔딩이
어떻게 되는거냐?
무슨 일이 있어도
선배를 안놔주는 거죠
이야.. 아무리 사귄다고
소문이 났기로
우리가 다른 팀인데 한
프로젝트로 엮어 버리나?
배려가 지나쳐.. 광고회사가
아니라 중매회사야, 아주..
- 지선아
- 성공했어요?
응?
난희언니도 선배가 좋대요?
그거랑 상관 없이..
긴장하기는.. 농담이었어요
후...
아.. 놓아준다니까
너무 안심한다. 열 받게..
지선아.. 정말 미안하다.
처음부터 지금까지 모두 다
회사 로비에 서서 '나는 나쁜
놈입니다' 열번 복창하세요
그것도 사람이
제일 많은 시간에.
출근 시간? 점심 시간이
좋겠다. 그럼 용서해 줄게요
그건 좀 봐주라
하필 선배 휴가 떠나는 날
소문이 돌기 시작하더니
나도 어떻게 손 써볼 수 없게
급속도로 퍼져 버리더라구요
에라, 모르겠다. 돌아오면 알아서
수습하겠지.. 하고 있었어요
많이.. 힘들었겠구나?
저주할거야
더이상 안힘들게
빨리 수습해볼게
전 여기서 내릴게요
회사에 차 있잖아.
다 왔는데 왜?
우리 팀 야근한다고
먹을 것 좀 사오래요
기다려 줄게..
이제..
그만 좀 친절하세요
어.. 그래
먼저 갈게요.
수고 하세요
응!
동기 모임 안가?
야근
에이~ 데이트 할려고
재끼는거 아니야?
그만들 좀 해라
간다. 수고해라
너 어디가?
너네 팀 야근한다며?
뭐? 무슨 소리야?
누가 그래? 허 자식
♬ 사는 게 힘들어도 사랑에 넘어져도 ♬
♬ 언젠간 내게도 좋은 날이 올 거야 ♬
글씨도 번지고 색상이 모니터랑
볼 때랑 많이 다르네요? 그쵸?
이까짓것 때문에
기계를 만지자구?
에이. 이러려고 샘플 보지,
심심해서 샘플 보나?
너무 하는 것 아니오?
아니, 결제도 안해주고
뭐 그렇게 요구 사항이 많아?
부탁드릴게요
인쇄 골목 돌아봐. 장코믹스
소문나서 인쇄도 안 맏으려 그럴걸?
항상 감사하고 있어요
다시 뽑아 주세요.. 네?
이번 책은 정말 잘
내고 싶어서 그래요
사장님..
들어가 보세요.
내일 샘플 다시 보낼게요
괜찮아요.
저 시간 많아요
여기서 보면 이렇게 이쁜데
왜 인쇄 색이
그렇게 탁하게 나올까요?
이렇게 해볼까?
그럼요. 하는 김에 이 폰트
한번 얹어봐 주시겠어요?
아까 잡지에서 봤는데..
어때요?
아이, 계집애.
어떻게 전화 한 통이 없냐?
♬ 괜찮아 두고 봐 열 번을 넘어진대도 ♬
♬ 일어나 당당하게 난 다시 이겨 낼 거야 ♬
(형태) 너.. 발 이쁘다..
♬ 비바람이 몰아쳐도 I'm fine 꿋꿋하게 ♬
♬ 언제나 씩씩하게 참고 견뎌낼거야 ♬
♬ I believe ♬
♬ 사는 게 힘들어도 사랑에 넘어져도 ♬
♬ 난 절대 울거나 떼쓰지 않을거야 ♬
- 형태왔어?
- 예
- 왜? 지정석에 안앉고..
- 혼자 앉기 싫으네
술 할거야?
국수만 말아주세요
- 참, 여행 갔다 왔다며?
- 어떻게 아세요?
뭐하냐?
안에.. 누가 있는 것 같아
어.. 그래?
너.. 나 집 안에
있나없나 본거지?
아니야
나랑 같이 있기 무섭냐?
아니라니까
이게 정말. 내가 치한이야?
뭐 이런게 다 있어?
아..
야 나 옷 좀 갈아입고
어쩐지 왜 맨날 늦나 했다
일 있으니까 늦지
퇴근 길에 포장마차에서
국수 쳐먹고 오는게 일이냐?
그래. 나 솔직히
까놓고 신경쓰여
너 불편할까봐
티 안내려고 해도
티 나 죽겠거든?
- 나도 노력 중이야
- 더 노력해. 뭐냐? 이게.
넌 어쩜 그렇게 멀쩡하냐?
안 멀쩡하면 어쩔건데?
내 인생이 스쳐지나간
여자들이 한둘이야?
그걸 다 마음에 담아두고
어떻게 살아? 너 나 몰라?
여자 하기 싫다며
친구로 남자며?
난 원상복귀 됐는데
왜 니가 유난을 떨어?
그래. 너 쿨해.
놀랍고 멋져. 브라보!
이제 관심도
없으니까 안심하셔
알았어
심지어 니가
수컷으로 보인다. 어?
누가 뭐래?
(난희) 뭐?
아이고..씨
아이...
아, 갑자기 발가락에 공은
왜 들여? 계집애. 헷갈리게
아...씨~ 쪽팔려. 아..
어! 잠깐만!
- 같이 뛰어
- 왜?
새삼스레 뭘 그래?
가끔 같이 뛰어 놓고.. 가자
♬ 한발 다가가면 한말 멀어지는 ♬
♬ 그런 밀고 당기기 이젠 난 싫어 ♬
♬ 좋으면 그냥 좋다고 말해줘 ♬
♬ 우리 쓸데없이 힘 빼지 말자 ♬
♬ 내사랑 ♬
야, 좀 따주지도 않냐?
여자랑 친구랑
대접이 이렇게 틀리나?
그러니까. 난 그 경계가
분명한 인간이라구
니 똥 굵어. 그래
여행지에서 그 남자가 니가
아니라 다른 남자였으면..
나 너한테 할 말
참 많았을텐데
여튼 참 특별한 경험이잖냐
수다로 풀지 못하니 행동이
어색했던 점 니가 이해해라
나도 그렇다
홍양한테 실연을 당하니
어디다 하소연 할 곳도 없고
결과가 어떻든
스쳐지나간 여자가 뭐냐?
의미부여 하지마 갑갑해
혹시 나도 이상하게 굴거든
지적해라. 시정해 주마
얼른 가자. 나 오늘
빨리 출근해야 돼
- 야야, 빨리가 빨리가
- 아!
뛰어! 뛰어!
응~
- 나 들어가도 돼?
- 응. 뭐야?
- 너 좋아하는 돈이다
- 일??
위스키 홍보 영상물
나 이거보면
안 될 것 같은데?
나.. 다른 회사 것
일하는 중이거든..
경쟁사 자료 보면
안되는 것 맞지?
응
나 준모가 가끔 일 주거든?
주라 그럼..
먼저 갈게
형태야
- 미안해
- 뭐가?
아니.. 그냥 고맙다구
(성아) 오늘 만날 회사
포트폴리오에요?
예
(형태) 여러분!
저는 무지하게 나쁜 놈입니다
여러분이 사랑하는 지선이를
감히 꼬셔낸게 저인거 다들 아시죠?
(사람들) 우~ 우~
평소 추잡한 여성 편력을
못 버린 저는
양다리 걸치다 처람하게
채이고 말았습니다
(사람들) 하하하하하
(사람들) 생쇼를 하는 구나??
하하하
이제 저의 추잡한 여성 편력에는
모두 관심을 꺼주시고..
야, 변형태. 그 카피
휴대폰 광고에 좀 써먹자
예. 예. 마음대로 하십시오
회사에 보탬이 된다면.. 저 변형태
회사 좀 편하게 다니게 해주십시오
무엇보다도 여러분의 적극적인
무관심이 필요할 때입니다
(사람들)
오!!! (박수)
여러분~ 저는 무지하게
나쁜 놈입니다
여러분이 사랑하는 지선이를..
(남자) 누구랑 양다리
걸친거냐? 밝혀라!
(사람들) 밝혀라! 밝혀라!
벌써 까먹었습니다 - 에이~~
알았어
괜찮아. 옷은 무슨..
나 입고 나갈 옷
있다니까 그러네
갑자기 더 유난이야?
엄마. 지금 나
일하는 중이라니까
그래 알았어. 안 늦을게.
걱정하지마. 응
선 봐?
어..
- 너도 그런거 해?
- 내가 대표 선수다
- 너도 선 보고 다녀?
- 우리 어머니 알잖아
이건.. 잘 됐을지 모르겠다
응. 오후까지
검토해보고 연락 줄게
그리고 일 하나 더 있는데
- 이제 그만 할래..
- 응?
내 일도 밀렸구..
- 소설?
- 응
근데 너 쓰는 것 좀
보여주면 안돼? 궁금하다, 야
혹시 출판되거든 그 때 봐
난 그 전에 보고 싶은데..
아직 작가 타이틀은
못 달았지만..
그래도 덜 된 글은 내 치부나
마찬가지라 보여 줄 수가 없어
- 어때?
- 가만 좀 있어봐
어?? 다리 떨면 이거
이거 흥미진진 모드인데?
왜?
너무 업되길래
꼴 보기 싫어서
야, 네가 처음이자 마지막
독자가 될 수도 있는데
좀 업되면 안돼냐?
이거..
까딱하다간 등단하겠는데?
야, 맥주 마실래?
냉동실에 두 개 넣어 뒀다
역시!!
♬ 우린 제법 잘 어울려요~ ♬
♬ 요술 공주 밍키가 찾아왔어요 ♬
♬ 별 나라에서 밍기가 찾아왔어요 ♬
별? 새리거든?
야
언제 이렇게 썼냐? 집에
붙어 있지도 않았으면서?
- 여기저기서
- 이제부턴 집에서 써
엉?
공도 튀겨도 되고
그건.. 안 해도 될 것 같다
상처가 많이 편안해 졌어. 덕분에
다행이다
- 어때?
- 감이 좀 왔는데. 이제~
야
그러니까 이걸로 메신저
들어가면 된다는 말이지? 고맙다
아니야. 이혼 안 해
엄마랑 아빠랑 왜 이혼을 해?
그럼. 어른들도 가끔
싸울 때가 있는거야
그러게
이런게 있는 줄 알았으면 조금
더 쉽게 자주 연락할 수 있었을텐데
아빠가 이걸로 엄마하고
이제 많이 이야기할게
(형님!)
고마워. 응, 그래.
아빠도.. 끊어
누가 메신저 하는 것
좀 알려 줄래?
제가 가르쳐 드릴게요
아.. 미치겠네. 정말..
(남자)
아, 오늘은 김밥 싸오셨네
거 웬만한면 용서해요.
뭔 일인데 그래?
에이 좀 ㅇ어. 우리가 이렇게
아니면 아가씨 구경을 어떻게 해?
아니 누가 내 밥 책임지래요?
장난해? 지금?
제가 달리 할 수
있는게 없어서요
상급자 만나자고 해. 상급자
고객님.. 용서해 주세요
저요.. 이거 해결
못하면 저 짤려요
아가씨 이 동네 사세요?
아, 거 관심 좀 꺼요.
무릎 좀 꿇지 마.. 좀..
고객님 진짜 죄송합니다. 제가
진짜 잘 못 했습니다. 진짜로..
내일 안에 상급자 연락 안 시키면
나 그냥 바로 고발 들어갑니다
저 좀 살려 주시면 안돼요?
아.. 고객님.. 흑흑
아, 딱하네. 그러지 말고
내 방에 좀 들어갑시다
아.. 사람들 참. 공부나 좀 해요
나와요
겁도 없어요? 응?
남자들만 사는 집에?
제가 잘 못 했습니다.
제발 용서해 주세요.. 고객님
미치겠네.. 진짜. 응?
당신 같으면 용서가 되겠어?
내 마누라가 바람이 났네.
호텔이 드나드네
그런 얘기 하는 거 들으면서 내
심정이 어땠을지 당신이 알아?
압니다..알아요.. 충분히 압니다.
저도 이해합니다. 고객님..
알면 가봐요
아..앙....흑..
당신 앞으로
정말 오지마. 나...
미인계 같은거 써봤자
통하지도 않는 사람이야
하..하..하하..
죄송합니다..
미인계란 말이
웃겨가지고..하하
아.. 죄송합니다.
죄송합니다.. 정말
아, 가봐요
메신저 가르쳐 드릴게요
어우..
메신저 어떤거 쓰세요?
왜.. 그 나이트 온이나 RSN이나
바디바디 여러가지 있잖아요
그게 뭔데요?
- 제가 찾아 드릴게요
- 됐어요
그렇게 찾으시면
절대 못해요
제가 찾아 드릴게요?
마이코스면.. RSN인가?
가만 있어봐.. 아이디?
아이디.. 뭘로하지?
날아라 병아리
응. 날아라 병아리.
여기 한글도 돼요?
그럼요 - 응. 야~ 신기하다
어? 야, 됐나 보네. 응?
어! 그러면 이거 누르고
이거 치면. 어? 찾았다
아, 한번에 찾았네. 으하하
아, 이거네 - 예. 하하하
아. 안 볼게요.
안 볼게요. 안 볼게요
응? 이거 갑자기
글씨가 막 없어지네?
네?
이 시간에 웬 일이야?
그냥.. 뭐 하나 해서
자료 찾고 있었지
그러지 싶었다
그 일은 어떻게 됐어?
아직 해결 못 봤지..
어떡하니?
내일도 찾아가 보려구
난희야.. 나이 서른에 고졸에
다른 직장을 구할 수 있을까?
나 정도 연봉에 만족 할 수
있으면 할 일은 많지
아휴.. 그 정도로
생활이 되냐?
끄떡도 안 하는 거야?
내가..생각보다 훨씬
나쁜 짓을 한 것 같아
알고 그런 것도
아닌데 어쩌겠어?
난희야.. 세상에는 참
불쌍한 사람이 많은 것 같아
야.. 독종 김춘희가
세상 걱정을 다하네?
너 정말 여유있어졌다?
그런가봐.. 남이 불행해진
꼬라지를 보면..
사는게 다 그런가보다 싶어서
안심이 되던 때가 엊그제 같은데..
이제는 남의 불행에
가슴이 아프기도 한다?
누가 그렇게 불행한데?
그냥..
인생극장을 봐도 그렇고..
야, 경아언니 말이야..
그 만화가 언니?
응. 왜 그 수영 강사
좋아한다고 했잖아?
근데 그 강사가
언니보고 어머님이래
어?? 어머. 어디다 대고??
그런데 더 속상한 건 말이야..
언니가 그 말에 저항
한 번 못하고 백기 들더라?
야.. 그게 더 쇼크다
아이.. 우리도 언젠간
그런 날이 오겠지?
아줌마, 어머님 이런 말에
저항조차 할 수 없는 날이?
그래.. 발끈 할 기운도
없어 보였어
난희야! 우리 얼른
시집 가자. 응?
아.. 오늘이구나?
- 응
- 잘해라. 화이팅!
넌 토요일인데 어디가?
녹음 있어서 나가봐야 해
나 빨래 돌릴건데
있으면 내놓고 가
됐어. 내 건 내가 할게
무슨 화이팅까지..
♬ 나의 어깨에 기대 잠들어 있는 ♬
형태야, 나 나가 있을게
♬ 그대를 나 바라보면서 ♬
♬ 아무 말 없이 ♬
♬ 그저 느낄 수 있죠 ♬
♬ 그대라고 내가 사랑할 사람 oh~ ♬
♬ 바보 같은 자존심 때문에 ♬
♬ 아무 말도 하지 못했죠 ♬
♬ 사랑 아니라고 타일러봐도 ♬
(싸이렌소리)
(男)
민방위 하는가 본데?
아이.. 참.
그냥 가면 안되나?
(女)
요즘도 민방위 해?
(난희)
실제상황인거지? 지금..
부담되면 언제든지 말만 해
민방위 훈련이었다
쳐줄 테니까
- 이 이상은 안 할거야
- 하자고해도 안 해
외롭고 쓸쓸해서 하는 건..
나도 싫다
(난희)
우리 연애하기에는
서로 너무 많은 걸 알고
있다고 생각 안 해?
우리 여기까지만 할까?
아무리 생각해도..
난 너한테 성아만큼의
여자가 될 순 없을 것 같아
더 가기가 겁나. 나는..
서울가면 뒤죽박죽
될 것 같으니까
우리 여기까지만 하자
서울 가기 전까지만
민방위 훈련하는 거다?
- 부탁 하나만 하자
- 뭐?
- 싹 잊어 버려야 해?
- 응
- 전부 다
- 그래
♬ 오직 그대뿐이라 ♬
♬ 눈물로만 채울 인연이라도 ♬
♬ 어떻게 그댈 비켜가요 ♬
♬ 내 사랑인걸요 ♬
♬ 그대 하나만 나 사랑할게요 ♬
♬ 내 행복을 다 잃어도 ♬
♬ 세상 슬픔 다 온대도 ♬
♬ 그대 밝은 빛에 두 눈이 멀어도 ♬
♬ 그대 하나만을 바라보며 ♬
♬ 살아갈 나니까요 ♬
- 왜 전화 안 해?
- 뜬금 없이
하루에도 대여섯
통은 전화 했는데..
밥 먹었는지 챙기고
좋은 일 있으면 전화하고
열 받는 일 있어도
전화하고 그랬었잖아
좀 전에 밥 먹고 나왔고
아직 아무 일도 안 생겼어
여행갔다 와서 너랑
통화 기록이 전무하다?
어쩌라구?
어색한 점 있으면
말해 달라며?
시정하자. 그럼
어디야?
도로
- 아.. 너도 묶여 있겠구나?
- 응
늦어?
오늘 뒤풀이 있을 것 같아.
마무리 녹음하거든
술 마시겠네?
그렇겠지?
차 갖고 갔잖아
대리하면 되지
- 술 먹고 운전하지 마?
- 내가 언제 그래?
안 하지만.. 어쨌든..
- 넌 어디야?
- 지하도
약속 늦겠다, 너
요즘에 민방위 훈련
하는 줄 알았어?
그러게.. 하네..
무심코 넘어가서
잘 모랐나봐
그랬나보다
이젠 무심코 지나지지
않을 것 같다
평생 생각날 것 같아.
싸이렌만 들으면..
네 생각 날거야.
죽을 때까지
헷갈리게 하지마
(싸이렌소리)
풀렸다. 가라
응
아.. 그 광고?
예. 저 본 적 있어요
보셨구나? 그게 제가
하는 일이거든요
어떻게 하면 유산균을 담아야
뱃속까지 안전하게 보내느냐
예..
아, 이게요. 또 약품
쪽에서도 쓰이거든요?
그 작업이 훨씬 더 정교해요
그러니까 유산균이 위장과 대장
중 어느 쪽에서 작용을 하느냐
그게 효과 면에서
큰 차이가 있거든요
물론 그.. 가끔 똥으로 바로..
아.. 죄송합니다
대변이죠..
커피드시는데..
그냥 대변으로
나올 때도 있지만요
이..이게..아... 되게 이쁘신데...
유산균의 역사에 대해 말씀드리면..
저 쪽 그 나라가.. 이.. 저.. 떨고 있죠?
- 수고하셨습니다
- 아, 수고했어요
수고하셨습니다.
식사하고 갈거지?
- 그럼요. 식사하러 가시죠
- 예. 갑시다
어쩐지 만날 것 같더라
야, 나야 그렇다 치고 너
나 땜에 괜히 망친 것 아니니?
꽤 괜찮아 보이던데?
선보는거 재미없지?
아...
나 엄마한테 또 죽었다
맞아. 선보는거 보다
보고하는게 더 귀찮아
- 근데 그 남자 별로였어?
- 응
근데 덕분에 유산균
지식은 잔뜩 알았다
어떻게 세균이 인간 홍난희보다
쓸모가 많더라니까?
에이~ 비교가 안되지
주문 하시겠습니까?
- 맛있는거 먹어
- 내가 살게
일 끝나고 내가
밥 한 번 산댔잖아
사주고 싶어서 그래.
좀 만 있다가 시킬게요
예전엔 학생이라 맛있는
것도 못 사줬잖아
아니다. 학생이
아니라 재수생이었구나
야~넌 어떻게 재수생하고 연애를
했냐? 갑자기 고맙네? 그 시절이
응?
이거 못 보던 팔찌네?
어~ 낌새가 이상했는지
바짝 ㅇㅇㅇ
아! 너 그 때 그 말..
응? 열 일곱배나 이쁜
여자친구가 지선이었구나?
누나 때문에
엿됐다. 나는..
아니, 그럼. 너 친구랑
뭔 일 있었던거야?
너! 너.너.너.너.너.
너 그러다
지선이 놓친거야?
- 볼륨 좀 줄여
- 그런거야?
아, 이 등신.
그걸 들키냐?
- 그게 아니라..
- 잘 못 했다고 빌어
그게 아니라니까.
이 사람 참
당신 카피라이러(터) 맞어?
어쭈~ 어 치겠다?
그냥 되게....
그냥 되게.... 소중한
뭔가가 사라져 버린 것 같아
그러지 말걸..
그대로도 최고로 좋았는데
곱게 지켜줄걸..
내가 왜 그랬을까..
그게..
민방위 훈련
같은 거였거든
응?
그게 알게 모르게
이 나라를 안전하게
적으로부터
우리를 보호해주는..
안전 장치 같은 거였거든
한 줄로 요약해. 한 줄로
그러니까 결론은
난 말이야.. 누나
내가 최고로
싫어하는게 뭔지 알아?
뭔데?
맞춰봐. 맞춰봐. 맞춰봐
하하하. 야. 이러지 마.
이 처자 가슴 뛰어
그게..
요쿠르트
아, 짜증나려고해.
나 참을성 없는거 알지?
사랑해, 누나. 사랑해~
아. 사랑. 사랑. 그 참 흔하고도
고마운 말 좋은 말이다. 사랑
집에 가야지
대리!
몇 번이야?
대리운전은
홍난희! 홍난희
홍난희~
홍난희! 집
데려다 줄까?
이 근처라는데
그냥 택시타고 가면 돼
- 많이 마셨데?
- 응. 좀 취한 것 같아
아니 형태 데려다 주고 너 집에
가려면 많이 늦을텐데.. 괜찮아?
응. 괜찮아. 걱정하지마.
먼저 갈게
- 조심해
- 고마워
어우. 어우 야!
조심 조심 조심. 타타타
나 안 취했어
어이그. 꼭그래
- 저 그럼 가 볼게요
- 예
아, 저기. 아가씨가
형태 친구에요?
네?
제일 친한 친구
아..하하. 뭐..
그런 것 같은데요?
- 약 사갈까?
- 안 취했어. 나
음.. 목소리는
괜찮은 것 같은데?
다 말짱해. 온통 말짱해
어우. 어우 야..
- 야, 노래 불러봐
- 아, 뭔 노래..
생각 나는 거
아무거나 해 봐
아, 요술공주
밍키라도 불러
운전 중인데
♬ 가끔씩 그대 생각을 할 때마다 ♬
♬ 늘 가까운 듯 멀게만 느껴지는데 ♬
야, 춤도 춰봐라
야! 나 지금 운전중이거든?
- 형태야
- 응
나 기타 기르쳐줘
가르쳐 준대도 그렇게
싫다더니 갑자기 왜?
예전엔 니 기타 못
만지게 했었잖아
성아가 준 기타라고
손도 못대게 했었잖아
그게 싫었어
배워.. 볼래?
응.. 해볼래
(도라미파솔라시도)
맞지? ~
파솔~라시도~
어우 야. 됐다~~
갑자기 왜 기타 배울
생각이 든건데?
넌 용기를 냈지만 난 용기조차
내볼 생각을 못 했던 것 같아서
이게..
어우, 야! 과도한
애정 표현은 자제하자?
은밀한 공간에서 이럴
정도의 진도는 아니잖아?
우리가 이런거 한두번 해봐?
지금은 남자로 하는 거잖아
- 다르냐?
- 좀 다르다
내 앞에서 짱가랑
별 꼬라지를 다 해놓고
벌건 대낮에
그것도 내 집에서!
넌 진짜 그런게
아무렇지도 않아?
나의 과거사가
전혀 걸리지 않아?
- 죽갔지, 아주
- 아휴.. 갈 길이 멀다
하하하
자.. 그럼 홍양의
첫 곡을 연주해볼까?
엥? 벌써?
내가 시키는대로 쳐봐.
처음엔 라솔
라솔?
라~ 솔~
- 자 이번엔 미래
- 미~래~
오케이~ 이번엔
라솔 두 번, 미래 두 번
라느 길게 솔은 짧게,
미는 길게 래는 짧게
라솔라솔 미래미래 고고~
잠깐만.. 라솔라솔 미래미래.
어우 야!
- 하하하. 잘했다, 치타
- 살려줘요, 타잔~
- 기다려요, 제인
- 워워워~
- 영화 보러 갈래?
- 지금?
아니. 다음 주에 서울플러스에서
겨울 영화 심야 상영하거든. 세 편
이 여름에 무슨 겨울 영화?
여름이니까 겨울 영화지.
러브레터도 한다
너도 이참에
한풀이 할 생각이구나?
나쁜 계집애. 휴가 나와 티켓
끊어놓고 있는 군바리를 버러고
딴 남자랑 밤을 보내?
월요일에 갈까?
또 펑크내면 난 또
그 명작을 못 보는거지
하.. 이제 나 붙잡고 밤
지새우자고 꼬시는 남자도 없다
내가 지금 영화보면서
밤 지새우자고 꼬시잖아
다시 한 번 해볼까?
변변변변변변형태는
똥모양이래요
변형태는 똥모양이래요
얼레리꼴레리
땡~ 그만하셔.
변형태는 똥모양이래요
준비를 많이 하셨네요. 근데
일단 오늘은 이 정도로 합시도
알고 계시겠지만 여기 외에
몇 군데 더 접촉중입니다
여기 이 자료들은 저희가
비딩에 참여할 업체를 선정하면
그 때 보는게 좋겠네요
그렇게 하시죠
예. 일단 말씀을
드리고 싶은거는
저희 회사가
마케팅 부가 강합니다
음반을 광고 회사를
통해 런칭시키는게
처음 시도되는
프로젝트이기도 하고
아무래도.. 유럽을 기반으로
활동하셨기 때문에
아시아 문화 관련 리서치가
아주 중요한 포인트가 될테니까..
저희도 그 점 때문에 좀 더
신중하게 접근해 보려고 합니다
- 아, 김실장
- 아, 예
한마디도 안 하시네요?
김실장님이 알아서 잘 하세요
원래 막내랑 대빵은 말이
없죠. 이 회의 자리가..
5월 21일이 생일이시죠?
얼마전에 승환이 묘 갔다왔는데
기일이 5월 21일 이더라구요
승환이를.. 아세요?
윤성아씨 생일이었다면서요?
춘희가 그러던데?
누구세요?
걔네들을 아세요?
어떻게 지내요?
다들 잘 있어요?
(성아) 그렇구나.. 걔네가
벌써 애가 셋이 되네..
결혼식 때
내가 연주해 줬었는데..
- 난희는요?
- 출판사 다녀요
- 아.. 소설은 안써요?
- 써요. 계속
아.. 다들 보고싶다.
한국에 딱 5년 살았는데
여기서 추억이 다
그 친구들하고에요
정말 좋았었는데..
아니 연락을 전혀
안 하고 지냈어요?
아까 차갑게
그래서 미안해요?
자끄 쳐다보길래
이상한 사람인줄 알았어요
하하하. 다들 한 번 만나 보실래요?
전부 한 번 집합 시킬까요?
그럴 수 있으면
먼저 연락했죠
서울에 와서 며칠동안
핸드폰만 만지고 있어요
왜요?
모두한테 너무 큰
상처를 줬어요. 내가..
한국에 올 때,
마음 단단히 먹고 왔는데
막상 오니 버튼이
눌러지지 않네요
이렇게라도 소식들으니
너무 좋아요. 고마워요
근데 형태는 왜 안 물어보세요?
잘.. 있는 것 같던데요?
- 만나 보셨어요?
- 봤어요. 그냥..
먼발치에서..
윤성아씨 같은 분이
스토킹도 해요?
본의 아니게..
본의 아니게?
그게 그렇더라구요..
- 동지
- 동지!
아, 기억났다.
난희 남자친구였죠?
- 아주 오래 전에..
- 사진 본 적 있어요
금요일에 우리 모이는데
같이 가실래요?
상훈이 취직했대.
기념파티 한다던데?
받았어. 출근 준비 안 해?
응? 해야지..
근데 우리 영화는 어떡하지?
심야 영화잖아.
끝나고 가면 되지?
아.. 아, 근데. 우리 둘이
빠져 나오면 이상해하지 않을까?
- 언젠 따로 빠져 나놨냐?
- 하긴..
나 오늘 술 안 마실거다.
협조해라
왜?
운전해서 풀코스로 모실
분이 있어 그런다. 왜?
똥~사마가 대체 그 밤에
누굴 모시련는 걸까?
다신 그런거 하지마라.
머리털 곤두서려 한다
그치? 하하
- 하던대로 하자
- 응
- 출근 잘해
- 응. 너도~
아니 내가 형태한테 잘
보이려고 옷을 고르다니..
뭐 하는거냐..
상훈이의 취직을 위하여!!
쌩유~
- (춘희) 연봉은?
- 그게 무슨 상관이야?
내 신랑이 밥벌이를 시작하는데
참.. 샘통이다. 밥벌이의 고단함이
얼만지 니 몸으로 느껴봐
애는 일단 많을수록
좋다는 니 말이
대략 철 없음을 통감하고
미경이한테 무릎 꿇을 날이 올거다
조만간 와. 그 날이. 안 그래?
축하 파티 아니었어?
야, 너 뭐하는 회사야?
응. 조그만 중소기업이야
(핸드폰 벨)
♬ 사는 게 힘들어도 사랑에 넘어져도 ♬
♬ 언젠간 내게도 좋은 날이 올 거야 ♬
♬ 지금이 시작이야 인생의 주인공은 나야 ♬
자막제작 - 자유로운 영혼 컴소이
♬ Don't forget who you are ♬
♬ I believe ♬
자막제작 - 자유로운 영혼 컴소이
♬ 사는 게 힘들어도 사랑에 넘어져도 ♬
♬ 난 절대 울거나 떼쓰지 않을거야 ♬
자막제작 - 자유로운 영혼 컴소이
♬ 지금이 시작이야 인생의 주인공은 나야 ♬
♬ I never don't cry ♬
자막제작 - 자유로운 영혼 컴소이